After that day,
بعد ذلك اليوم،
After that day, Ming avoided me.
بعد ذلك اليوم، تجنبني مينغ.
That time, I thought Ming knew...
في ذلك الوقت، اعتقدت أن مينغ يعرف...
that I was the same old Joe.
أنني كنت نفس جو القديم.
Joe, I'm sorry.
جو، أنا آسف.
It's been you all along...
لقد كنت أنت طوال الوقت...
Please come back to me, I'm begging you.
من فضلك ارجع إلي، أنا أتوسل إليك.
But in the end,
لكن في النهاية،
it's just about using my back and a replacement for someone.
يتعلق الأمر فقط باستخدام ظهري واستبدال شخص ما.
As always.
كما هو الحال دائما.
Cut!
يقطع!
I think you could do better.
أعتقد أنه يمكنك القيام بعمل أفضل.
Another take, Joe.
خذ مرة أخرى، جو.
When I realize, my life has repeated itself.
عندما أدركت أن حياتي تكررت نفسها.
I've become a place for emotional garbage dump of the two people,
لقد أصبحت مكانًا لتفريغ القمامة العاطفية للشخصين،
who made me die.
الذي جعلني أموت.
Okay.
تمام.
Oh, sorry, I've just finished packing.
أوه، آسف، لقد انتهيت للتو من التعبئة.
Come with me. I'll give you a ride.
تعال معي.  سأعطيك رحلة.
It's alright.
لا بأس.
I've told the crew that I'll go with the team's van.
لقد أخبرت الطاقم أنني سأذهب بشاحنة الفريق.
Your Mom's home, right?
منزل والدتك، أليس كذلك؟
I just want to go say hello to her.
أريد فقط أن أذهب لألقي التحية لها.
I'm back, Mom.
لقد عدت يا أمي.
How was it, are you tired?
كيف كان الأمر، هل أنت متعب؟
A little bit.
قليلا.
Mom, this is Mr. Ming.
أمي، هذا السيد مينغ.
He's an investor of the movie that I'm playing.
إنه مستثمر في الفيلم الذي ألعبه.
Hello.
مرحبًا.
I heard that you aren't doing very well.
سمعت أنك لست على ما يرام.
So I wanted to visit.
لذلك أردت الزيارة.
Oh.
أوه.
This is good for your blood.
هذا جيد لدمك.
Thank you.
شكرًا لك.
Excuse me, you look familiar.
معذرةً، تبدو مألوفاً.
Are you...
أنت...
the presenter that I see often?
المذيع الذي أراه كثيرًا؟
You have a great memory
لديك ذاكرة عظيمة
Joe, why didn't you tell me first, so I'd clean up the house?
جو، لماذا لم تخبرني أولاً حتى أقوم بتنظيف المنزل؟
It's alright, Ms.
لا بأس يا سيدة
I won't be long.
لن أكون طويلا.
Oh, yes.
نعم بالتأكيد.
Did you take this photo?
هل التقطت هذه الصورة؟
Yes.
نعم.
Joe must be about two or three years old.
يجب أن يكون عمر جو حوالي عامين أو ثلاثة أعوام.
And how was he like back then?
وكيف كان حاله حينها؟
Oh, he's a very stubborn kid.
أوه، إنه طفل عنيد جدًا.
He didn't listen to what I said.
ولم يستمع إلى ما قلته.
But luckily, he's not like that now.
لكن لحسن الحظ أنه ليس كذلك الآن.
Why did he change?
لماذا تغير؟
I don't know that too.
أنا لا أعرف ذلك أيضا.
Because since he's waken up from coma,
لأنه منذ أن استيقظ من الغيبوبة،
he becomes a very good kid. Like a different person.
يصبح طفلا جيدا جدا.  مثل شخص مختلف.
Er, Mom.
إيه يا أمي.
It's time for a dialysis.
حان الوقت لغسيل الكلى.
Darling, that's about in an hour.
عزيزتي، ذلك خلال ساعة تقريبًا.
Well, the traffic is bad in the afternoon, Mom.
حسناً، حركة المرور سيئة في فترة ما بعد الظهر يا أمي.
I think we should go now.
أعتقد أننا يجب أن نذهب الآن.
Auntie Nual, auntie Nual.
عمتي نوال، عمتي نوال.
I think you should take Mom to the hospital now.
أعتقد أنك يجب أن تأخذ أمي إلى المستشفى الآن.
Why are you in such a hurry?
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
Er...Mr...we'll talk again soon, alright?
إيه...سيدي...سنتحدث مرة أخرى قريبًا، حسنًا؟
Right.
يمين.
Ing, let's go to the hospital.
جي، دعونا نذهب إلى المستشفى.
Alright, take this too.
حسنًا، خذ هذه أيضًا.
Thank you.
شكرًا لك.
See you again later.
اراك مجددا لاحقا.
Goodbye.
مع السلامة.
Take care of your friend.
اعتني بصديقك.
I will, Mom.
سأفعل يا أمي.
Mr. Ming.
السيد مينغ.
You seem to be more interested in my story...
يبدو أنك مهتم أكثر بقصتي..
...than my Mom's well-being.
...من رفاهية أمي.
But it seems like you don't want me to know.
ولكن يبدو أنك لا تريد مني أن أعرف.
Well, I don't know what exactly you want from me.
حسنًا، لا أعرف ماذا تريد مني بالضبط.
How did you know
كيف عرفت
about how to act in the fencing scene in the first movie?
عن كيفية التمثيل في مشهد المبارزة في الفيلم الأول؟
I just guessed.
لقد خمنت للتو.
You do know, right?
أنت تعرف، أليس كذلك؟
That Tong didn't play that scene himself.
هذا تونغ لم يلعب هذا المشهد بنفسه.
Er...I...I don't know about that.
إيه...أنا...لا أعرف عن ذلك.
The person who knew about this had the same name as you.
الشخص الذي علم بالأمر كان يحمل نفس اسمك.
He had the same figure.
كان لديه نفس الرقم.
And he worked at the same place as you.
وكان يعمل في نفس المكان الذي تعمل فيه.
Most importantly, the day that he disappeared,
والأهم من ذلك، يوم اختفائه.
was the day that you had an accident.
كان اليوم الذي تعرضت فيه لحادث.
Do you think that this is all a coincidence?
هل تعتقد أن هذا كله صدفة؟
Well, Mr. Ming...
حسنًا، سيد مينغ...
I don't know what you're trying to say.
لا أعرف ما الذي تحاول قوله.
Or are you saying...
أم أنك تقول...
are you thinking...
هل تفكر...
that he and I are the same person?
أنه وأنا نفس الشخص؟
I'm gonna get going now,
سأذهب الآن،
I have somewhere to go.
لدي مكان للذهاب.
Secretary Jim,
السكرتير جيم
I'm not going to see the detective.
أنا لن أرى المحقق.
There's someone I want to see more.
هناك شخص أريد أن أرى المزيد.
Mr. Ming had me collect all the images from the CCTVs....
لقد طلب مني السيد مينغ جمع كل الصور من كاميرات المراقبة....
that were around Joe's place that night.
التي كانت حول منزل جو في تلك الليلة.
I believe that the thief must be close to Mr. Joe.
أعتقد أن اللص يجب أن يكون قريبًا من السيد جو.
The two may know each other.
وقد يعرف الاثنان بعضهما البعض.
And isn't your boss here to see this too?
أليس رئيسك هنا ليرى هذا أيضاً؟
Mr. Ming has just informed me that he has an urgent errand.
لقد أبلغني السيد مينغ للتو أن لديه مهمة عاجلة.
So he told us to proceed.
لذلك قال لنا أن نمضي قدما.
Sol.
سول.
You're the only one who saw the culprit.
أنت الوحيد الذي رأى الجاني.
If you see someone suspicious, let us know right away.
إذا رأيت شخصًا مريبًا، فأخبرنا بذلك على الفور.
I will.
أنا سوف.
Hey, he's not your friend. You can't just come here with a sudden appointment.
مهلا، انه ليس صديقك.  لا يمكنك أن تأتي إلى هنا بموعد مفاجئ.
And is he here?
وهل هو هنا؟
I don't know. His student is looking for him now.
لا أعرف.  تلميذه يبحث عنه الآن.
Hey, Ming.
مهلا، مينغ.
What's wrong with him?
ماذا حل به؟
I don't know.
لا أعرف.
Since he's back from shooting a movie out of town,
منذ أن عاد من تصوير فيلم خارج المدينة،
he's changed.
لقد تغير.
I didn't go so I don't know what happened.
لم أذهب لذلك لا أعرف ماذا حدث.
I think this must involve that new stuntman.
أعتقد أن هذا يجب أن يشمل ذلك البهلوان الجديد.
Sip some tea so you'll calm down.
ارتشف بعض الشاي حتى تهدأ.
Do you know that I'd come here?
هل تعلم أنني أتيت إلى هنا؟
Well, you're here
حسنا، أنت هنا
because you think I know the thing you're curious about, aren't you?
لأنك تعتقد أنني أعرف الشيء الذي يثير فضولك، أليس كذلك؟
I met someone...
إلتقيت بشخص...
He seems so much like Joe.
إنه يبدو مثل جو كثيرًا.
So much that I thought...
لدرجة أنني فكرت...
he might be the same person...
ربما هو نفس الشخص..
But how would that be possible?
ولكن كيف سيكون ذلك ممكنا؟
You were the one who told me that...
أنت من قال لي ذلك...
Joe is not dead nor alive.
جو ليس ميتا ولا حيا.
Then please, Master, tell me where he is.
ثم من فضلك، يا معلم، أخبرني أين هو.
I really can't take this anymore.
أنا حقا لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن.
Please.
لو سمحت.
I will tell you...
سأخبرك...
only if you come meditate with me first.
فقط إذا أتيت للتأمل معي أولاً.
Please, Master, tell me.
من فضلك يا معلم قل لي.
I can only tell you about the direction.
لا أستطيع إلا أن أخبرك عن الاتجاه.
But you must walk that path yourself.
ولكن يجب عليك السير في هذا الطريق بنفسك.
If you don't know, just say so.
إذا كنت لا تعرف، فقط قل ذلك.
It's alright
لا بأس
if you won't help me.
إذا كنت لن تساعدني.
I'll find the answer myself.
سأجد الجواب بنفسي.
We've seen all of these...
لقد رأينا كل هذا...
and haven't found anyone yet.
ولم يتم العثور على أي شخص حتى الآن.
That night, Sol was confused about the time too.
في تلك الليلة، كان سول مرتبكًا بشأن الوقت أيضًا.
So we had to rewatch everything again.
لذلك كان علينا إعادة مشاهدة كل شيء مرة أخرى.
Starting from 11 p.m. till 5 a.m.
ابتداء من الساعة 11 مساءا حتى الساعة 5 صباحا
I think this is the most suspicious one.
وأعتقد أن هذا هو الأكثر المشبوهة.
Sol,
سول,
does he look like the one you saw that night?
هل يبدو مثل الذي رأيته تلك الليلة؟
Who's that?
من هو الذي؟
How dare you break into this house?
كيف تجرؤ على اقتحام هذا المنزل؟
Do you know whose house this is?
هل تعرف لمن هذا المنزل؟
So?
لذا؟
Is it him?
هل هو؟
Er...
يكون...
No.
لا.
That day, he wasn't wearing this outfit.
في ذلك اليوم، لم يكن يرتدي هذا الزي.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes, let's continue.
نعم، دعونا نستمر.
Please wait here.
من فضلك إنتظر هنا.
I'll call you.
سوف اتصل بك.
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
Joe, this hospital looks so elegant.
جو، هذا المستشفى يبدو أنيقًا جدًا.
Is it expensive?
هل هى مكلفة؟
It's alright, Mom. I can handle this for you.
لا بأس يا أمي.  يمكنني التعامل مع هذا بالنسبة لك.
Hello, Auntie Ing.
مرحبا، العمة إنج.
Oh.
أوه.
Wut.
ووت.
Hello. /  Hello.
مرحبًا.  / مرحبًا.
I heard from Joe that you're going to be here.
سمعت من جو أنك ستكون هنا.
So I came to visit.
لذلك جئت للزيارة.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Wow, it's been a long time, you're doing good, Wut?
واو، لقد مر وقت طويل، هل أنت بخير يا ووت؟
Yes, I'm good.
نعم، أنا جيد.
How about your Dad?
ماذا عن والدك؟
My Dad is okay now too.
والدي بخير الآن أيضًا.
Ma'am, this way, please.
سيدتي، من هذا الطريق، من فضلك.
Oh, right, right.
أوه، الحق، الحق.
Go, I'll follow you.
اذهب، سأتبعك.
Alright,
على ما يرام،
see you later.
أراك لاحقًا.
Yes, Mom.
نعم أمي.
Goodbye, Mrs. Ing.
وداعا، السيدة إنج.
Have you eaten?
هل أكلت؟
I'm thinking about going out to find something for my Mom to eat.
أفكر في الخروج للعثور على شيء لأمي لتأكله.
Do you wanna tag along?
هل تريد أن أرافقك؟
Mmm,
ط ط ط،
I'm not hungry.
انا لست جائع.
You didn't come here because of my Mom, did you?
أنت لم تأتي إلى هنا بسبب أمي، أليس كذلك؟
You know, there are so many rumors now.
كما تعلمون، هناك الكثير من الشائعات الآن.
You and Ming are very close.
أنت ومينغ قريبان جدًا.
Is there anything I should know about?
هل هناك أي شيء يجب أن أعرف عنه؟
Well,
حسنًا،
Right now, I'm Mr. Ming's paramour.
الآن، أنا عشيقة السيد مينغ.
You're a fool!
أنت أحمق!
Why would you do that?
لماذا تفعل ذلك؟
Fame?
شهرة؟
Money?
مال؟
Huh?
هاه؟
For money.
من اجل المال.
And for my Mom.
ومن أجل أمي.
I'm sorry to disappoint you.
أنا آسف لإحباطك.
And you'll regret this.
وسوف تندم على هذا.
You came see me because of this, right?
لقد أتيت لرؤيتي بسبب هذا، أليس كذلك؟
I went to see images from CCTVs,
ذهبت لرؤية الصور من كاميرات المراقبة،
of Joe's house being intruded.
من اقتحام منزل جو.
And you know what,
وتعلم ماذا،
no one was suspicious.
لم يكن أحد مشبوهًا.
As if Ghost Joe came in and visited his own place.
كما لو أن الشبح جو جاء وزار مكانه الخاص.
What?
ماذا؟
That's weird.
هذا غريب.
Yeah, and there are so many weird things.
نعم، وهناك الكثير من الأشياء الغريبة.
You know that Jojo's wife is a great cook.
أنت تعلم أن زوجة جوجو طباخة ماهرة.
And you told them that I told you about it.
وأخبرتهم أنني أخبرتك بذلك.
Hey, Joe,
اهلا جو،
I'd never said it.
لم أقل ذلك أبدًا.
Why did you lie?
لماذا كذبت؟
Huh?
هاه؟
Sorry, I might have mistaken it for something else.
آسف، ربما أخطأت في شيء آخر.
Like when you remembered that I got twins?
مثل عندما تذكرت أن لدي توأمان؟
Joe, tell me the truth.
جو، قل لي الحقيقة.
Talk to me, loud and clear. Now!
تحدث معي بصوت عالٍ وواضح.  الآن!
Who the fuck are you?
من أنت بحق الجحيم؟
Why do you have so many things
لماذا لديك الكثير من الأشياء
in common with the person I used to know?
مشترك مع الشخص الذي كنت أعرفه؟
Hey,
يا،
tell me.
أخبرني.
Er...I...
أنا في...
Mr. Ming is calling for me now.
السيد مينغ يتصل بي الآن.
And Auntie Nual isn't home today, so I gotta bring my Mom home.
والعمة نوال ليست في المنزل اليوم، لذا يجب أن أحضر أمي إلى المنزل.
Go wherever you need to go. I'm sorry.
اذهب إلى أي مكان تريد الذهاب إليه.  أنا آسف.
Shit, I don't know what the fuck is going on now.
اللعنة، أنا لا أعرف ما الذي يحدث الآن.
I'm so confused.
انا مرتبك للغاية.
Go.
يذهب.
It's alright.
لا بأس.
Wait,
انتظر،
are you free the day after tomorrow?
هل أنت حر بعد غد؟
There's an event coming.
هناك حدث قادم.
The money's good. Come with me.
المال جيد.  تعال معي.
I'm busy on that day.
أنا مشغول في ذلك اليوم.
I'm sorry.
أنا آسف.
But thank you so much.
لكن شكرا جزيلا لك.
Alright, off you go. Talk to you later.
حسنا، اذهب.  أتحدث إليكم في وقت لاحق.
Goodbye
مع السلامة
Oh, Wut.
أوه، ووت.
You're here to check on me?
هل أنت هنا لتطمئن علي؟
Guys, leave us.
يا رفاق، اتركونا.
I got something to talk to Sol.
لدي شيء للتحدث مع سول.
Tell me, you actually saw who the thief in the CCTV was, right?
أخبرني، لقد رأيت بالفعل من هو اللص الموجود في كاميرا المراقبة، أليس كذلك؟
Hey, I've already told you,
مهلا، لقد أخبرتك بالفعل،
I don't see anyone.
أنا لا أرى أحدا.
Sol.
سول.
How many years have I known you?
كم سنة عرفتك؟
Do you think you can lie to me?
هل تعتقد أنك يمكن أن تكذب علي؟
And the guy that you saw...
والرجل الذي رأيته...
was the new Joe, right?
كان جو الجديد، أليس كذلك؟
I'm sorry for being late.
أنا آسف لتأخري.
I had to drop my Mom off at the hospital.
اضطررت إلى توصيل أمي إلى المستشفى.
Have you eaten?
هل أكلت؟
A bit.
بعض الشيء.
Cook for me.
اطبخ لي.
I've prepared the stuff for you already.
لقد أعددت الأشياء لك بالفعل.
Mr. Ming, if you're hungry,
سيد مينغ، إذا كنت جائعًا،
would you like me to order something for you to eat?
هل تريد مني أن أطلب لك شيئا لتأكله؟
I want you to cook for me.
أريدك أن تطبخ لي.
You haven't eaten anything, right?
أنت لم تأكل أي شيء، أليس كذلك؟
Oh, wait, wait.
أوه، انتظر، انتظر.
Here...
هنا...
This is my recipe.
هذه هي وصفتي.
Oh, wait.
اه انتظر.
How is it? Can you eat that?
كيف هذا؟  هل يمكنك أن تأكل ذلك؟
It's the same flavor I used to have.
إنها نفس النكهة التي اعتدت عليها.
I think anyone who makes instant noodles, gets the same flavor.
أعتقد أن أي شخص يصنع المكرونة سريعة التحضير يحصل على نفس النكهة.
But there's something...
لكن هناك شيء...
that's unlike any noodles, definitely.
هذا على عكس أي شعرية، بالتأكيد.
What is that?
ما هذا؟
I'll know when I finish this.
سأعرف عندما أنتهي من هذا.
Mr. Ming.
السيد مينغ.
This is my restroom.
هذه هي مرحاضي.
How could I not come in?
كيف لا أستطيع الدخول؟
Mr. Ming.
السيد مينغ.
Mr. Ming!
السيد مينغ!
Joe,
جو,
who exactly are you?
من أنت بالضبط؟
I've already told you who I am.
لقد أخبرتك بالفعل من أنا.
And why are you so much like him?
ولماذا أنت مثله إلى هذا الحد؟
Just tell me.
فقط أخبرني.
I can't take this anymore.
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن.
Tell me the truth, please, I'm begging you.
قل لي الحقيقة، من فضلك، أنا أتوسل إليك.
Mr. Ming.
السيد مينغ.
If I were to tell you that I was him,
لو قلت لك أنني هو
would you believe me, Mr. Ming?
هل تصدقني يا سيد مينغ؟
How would that kind of thing be possible?
كيف يمكن أن يكون هذا النوع من الأشياء ممكنا؟
Mr. Ming, accept it,
السيد مينغ، اقبله،
that Joe's dead.
أن جو مات.
Joe is not dead!
جو لم يمت!
He is!
هو!
He is not!
انه ليس!
Get out!
اخرج!
Get out now!
اخرج الان!
If I meditate,
إذا قمت بالتأمل،
would you really tell me where Joe is?
هل ستخبرني حقًا بمكان جو؟
Today, I brought you soup.
اليوم أحضرت لك حساء
You both can't remember me, right?
كلاكما لا تستطيعان تذكري، أليس كذلك؟
But this is Joe.
لكن هذا جو.
I'm so sorry
أنا آسف جدا
for not being able to take care of the body you created.
لعدم قدرتك على الاعتناء بالجسد الذي خلقته.
Actually, I was supposed to be with you guys.
في الواقع، كان من المفترض أن أكون معكم يا رفاق.
But I don't know why I got into this Joe's body.
لكنني لا أعرف لماذا دخلت إلى جسد جو هذا.
But yeah, right now, I'm still alive.
ولكن نعم، الآن، ما زلت على قيد الحياة.
And there're people I need to take care.
وهناك أشخاص أحتاج إلى الاعتناء بهم.
So all I can do is...the best that I can do.
لذلك كل ما يمكنني فعله هو... أفضل ما يمكنني فعله.
But don't you worry.
ولكن لا تقلق.
Not long, one day, I'll be with you, Mom and Dad.
ليس طويلاً، في يوم من الأيام، سأكون معك، أمي وأبي.
Joe.
جو.
Is it really you?
هل هو حقا أنت؟
Wut!
ووت!
Wut, Wut, Wut, Wut, Wut!
ووت، ووت، ووت، ووت، ووت!
Wut! / Come here!
ووت!  / تعال الى هنا!
I told you not to go, didn't I?
قلت لك ألا تذهب، أليس كذلك؟
Why didn't you listen to me?
لماذا لم تستمع لي؟
And why the fuck did you come back here?
ولماذا بحق الجحيم عدت إلى هنا؟
I told you if you went, we weren't gonna be bros again.
لقد أخبرتك إذا ذهبت، لن نكون أخوة مرة أخرى.
Wut, Wut, Wut, Wut, Wut!
ووت، ووت، ووت، ووت، ووت!
Wut! I'm sorry. I'm so sorry.
ووت!  أنا آسف.  أنا آسف جدا.
Why didn't you tell me sooner?
لماذا لم تخبرني عاجلا؟
Do you know...
هل تعرف...
how much everyone misses you?
كم الجميع يفتقدك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
You're back!
لقد عدت!
Right, Joe,
صحيح يا جو
I'm back.
لقد عدت.
I'm back here now.
لقد عدت إلى هنا الآن.
I'm here.
أنا هنا.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's alright.
لا بأس.
How long do I have to sit here?
كم من الوقت يجب أن أجلس هنا؟
Each person takes different durations to get to the top of the hill.
يستغرق كل شخص فترات مختلفة للوصول إلى قمة التل.
Some get there slow, some fast.
البعض يصل إلى هناك ببطء، والبعض الآخر بسرعة.
But they'll know they're at the top
لكنهم سيعرفون أنهم في القمة
when they see the horizon.
عندما يرون الأفق.
Good whiskey.
ويسكي جيد.
Thanks.
شكرًا.
Joe, if it weren't for your parents,
جو، لولا والديك،
I'd knock you out.
سأطردك.
I'm sorry.
أنا آسف.
That's enough.
هذا يكفي.
You've said sorry for hundreds of times already.
لقد قلت آسف لمئات المرات بالفعل.
Why didn't you tell me when you were in the hospital?
لماذا لم تخبرني عندما كنت في المستشفى؟
You wanted me to tell you?
أردتني أن أخبرك؟
Let's give it a try...
دعنا نعطيها محاولة...
Wut, hello.
مرحباً.
Wut, it's me, Joe.
ووت، هذا أنا، جو.
Joe, your bro.
جو، أخيك.
But now, I'm stuck in this body.
لكن الآن، أنا عالق في هذا الجسد.
Please believe me, Wut.
من فضلك صدقني، ووت.
Please.
لو سمحت.
A fool would believe that.
الأحمق سيصدق ذلك.
Right, if that really happened,
صحيح، إذا حدث ذلك بالفعل،
I would send you to the brain department to have your brain scanned.
سأرسلك إلى قسم الدماغ لفحص دماغك.
See? If I told you, you wouldn't believe me anyway.
يرى؟  لو قلت لك، لن تصدقني على أي حال.
But I wanted to tell you all everyday.
لكني أردت أن أخبرك بكل شيء كل يوم.
I just didn't know how.
أنا فقط لم أعرف كيف.
But right now,
لكن الآن،
I'm so relieved.
أنا مرتاح جدا.
Who wrote the script of your life, man?
من كتب سيناريو حياتك يا رجل؟
We reunited.
لقد جمعنا شملنا.
And it's all the same team.
وكلهم نفس الفريق.
Tong...
تونغ...
Ming...
مينغ...
What's this?
ما هذا؟
I know.
أنا أعرف.
I guess I haven't paid for the karma I did to them.
أعتقد أنني لم أدفع ثمن الكارما التي فعلتها لهم.
But it's alright.
ولكنها جيدة.
At least, this time...
على الأقل هذه المرة...
My goal tells me for whom I'm going to live.
هدفي يخبرني لمن سأعيش.
You're so nice.
أنت لطيف جدا.
You're doing this for her,
أنت تفعل هذا من أجلها،
and she's not even your real mother.
وهي ليست حتى والدتك الحقيقية.
Mrs. Ing is being so nice to me, and I'm not even her real son.
السيدة إنج تعاملني بلطف شديد، وأنا لست حتى ابنها الحقيقي.
This means a lot to an orphan like me, you know, Sol.
هذا يعني الكثير ليتيم مثلي، كما تعلم يا سول.
Anyway...
على أي حال...
Just you being alive, is good enough.
مجرد كونك على قيد الحياة، أمر جيد بما فيه الكفاية.
That was a nice thing to say.
لقد كان ذلك شيئاً جميلاً أن أقوله.
Therefore, tonight,
ولذلك، الليلة،
cheers!
هتافات!
And guys...
و يا شباب...
If you're not drunk tonight, you can't go home!
إذا لم تكن في حالة سكر الليلة، فلن تتمكن من العودة إلى المنزل!
Cheers!
هتافات!
And the food's already here, and you guys aren't eating it.
والطعام هنا بالفعل، وأنتم لا تأكلونه.
Even I didn't have any evidence other than words.
حتى أنني لم يكن لدي أي دليل سوى الكلمات.
But they believed me, wholeheartedly.
لكنهم صدقوني بكل إخلاص.
I guess this is what's called...
أعتقد أن هذا ما يسمى...
a bond.
سند.
You might think I'm crazy.
قد تعتقد أنني مجنون.
But deep down, I still have hope...
لكن في أعماقي لا يزال لدي أمل..
that my body is still out there somewhere.
أن جسدي لا يزال هناك في مكان ما.
Maybe that body is sleeping in a coma, somewhere.
ربما هذا الجسد نائم في غيبوبة في مكان ما.
And one day,
وفي يوم،
I'm going to switch into that same old Joe's body.
سأتحول إلى نفس جسد جو القديم.
I think...
أظن...
You've watched too many movies.
لقد شاهدت الكثير من الأفلام.
Nolan is really good, but it's an imaginary world.
نولان شخص جيد حقًا، لكنه عالم خيالي.
Eat.
يأكل.
Whiskey! More whiskey!
ويسكي!  المزيد من الويسكي!
Actually, you didn't have to give me a ride.
في الواقع، لم يكن عليك أن توصليني.
I didn't wanna bother you.
لم أكن أريد أن أزعجك.
You being like this, it's just like the old Joe.
كونك هكذا، إنه مثل جو القديم.
Well, I'm gonna get going now.
حسنًا، سأذهب الآن.
Hey, Joe.
اهلا جو.
Huh?
هاه؟
Can I go in to visit your Mom?
هل يمكنني الدخول لزيارة والدتك؟
Mom!
أم!
I'm back!
لقد عدت!
Hello.
مرحبًا.
Let's see who gave me a ride home, Mom.
لنرى من أوصلني للمنزل يا أمي.
Hello. Hello.
مرحبًا.  مرحبًا.
Er...
يكون...
Sol...the one...
سول...الواحد...
that you were with in his music video, right?
الذي كنت معه في الفيديو الموسيقي الخاص به، أليس كذلك؟
Oh, you know me?
أوه، أنت تعرفني؟
Oh, of course, I know you. Please, welcome.
اه طبعا انا اعرفك  من فضلكم رحبو.
Please, sit here.
رجاء اجلس هنا.
Welcome.
مرحباً.
Hey, do you know that Nual and I are your fans.
مهلا، هل تعلم أن نوال وأنا معجبين بك.
Thank you.
شكرًا لك.
And your music videos,
ومقاطع الفيديو الموسيقية الخاصة بك،
we've replayed them so many times, right?
لقد قمنا بإعادة تشغيلها عدة مرات، أليس كذلك؟
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Er...can I take a selfie with you?
إيه...هل يمكنني التقاط صورة شخصية معك؟
I'll show it to the nurses.
سأعرضه على الممرضات.
Of course.
بالطبع.
I'll get you all some water.
سأحضر لكم جميعا بعض الماء.
Alright.
على ما يرام.
May I?
ربما أنا؟
Mom! Keep your cool.
أم!  احتفظ بهدوئك.
Son, I'm this old. I don't need to be shy.
يا بني، أنا بهذا العمر.  لا داعي للخجل.
Ah, let's do it. One. Two. Three.
آه، دعونا نفعل ذلك.  واحد.  اثنين.  ثلاثة.
Wow, you're so handsome.
واو، أنت وسيم جدا.
Right, my crew sent me the first draft of the music video...
حسنًا، أرسل لي طاقمي المسودة الأولى للفيديو الموسيقي...
Would you like to see it?
هل تريد أن ترى ذلك؟
Yes!
نعم!
Here. This is it.
هنا.  هذه هي.
Let's see...
دعنا نرى...
Wow,
رائع،
Sol, you're so handsome.
سول، أنت وسيم جدا.
You shine so bright, like, wow.
أنت تتألقين بشكل مشرق للغاية، مثل، واو.
Not that much...
ليس كثيرا...
For real.
لريال مدريد.
Mom, I'm in the video too.
أمي، أنا أيضًا في الفيديو.
Why aren't you talking about me at all?
لماذا لا تتحدث عني على الإطلاق؟
Oh, there you are, Joe.
أوه، ها أنت ذا، جو.
So?
لذا؟
You're handsome too.
أنت وسيم أيضًا.
But Sol...your smile...it's so sweet. Looking so good.
لكن سول... ابتسامتك... إنها حلوة جدًا.  يبدو جيدا جدا.
Oh, no.
أوه لا.
Look at him, look at him!
أنظر إليه، أنظر إليه!
Joe, well, you're alright too.
جو، حسنًا، أنت بخير أيضًا.
Can I beat Sol?
هل يمكنني التغلب على سول؟
Well...you're alright, you're alright.
حسنًا...أنت بخير، أنت بخير.
Sol, it's because of you, see?
سول، هذا بسببك، أترى؟
My mom ignored me!
أمي تجاهلتني!
But to me, you're always important.
لكن بالنسبة لي، أنت مهم دائمًا.
I know that. I was just kidding.
وأنا أعلم ذلك.  كنت أمزح فقط.
But I'm being serious.
لكني جاد.
Joe.
جو.
Let me clear off your debts.
دعني أسدد ديونك
So you can be free from him.
لذلك يمكنك أن تتحرر منه.
Thanks, Sol.
شكرا سول.
But I've chosen this path.
لكني اخترت هذا الطريق.
And I gotta be responsible for it.
ويجب أن أكون مسؤولاً عن ذلك.
Do you really think so
هل حقا تعتقد ذلك
or do you still have feelings for him?
أو هل لا تزال لديك مشاعر تجاهه؟
Sol,
سول,
my feelings,
مشاعري،
they're dead with my old body.
لقد ماتوا بجسدي القديم.
I have a chance to come back...
لدي فرصة للعودة..
I won't risk myself to get hurt like that again.
لن أخاطر بنفسي بأن أتأذى بهذه الطريقة مرة أخرى.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Is it really you?
هل هو حقا أنت؟
I can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
I can't believe that I'd get to see you again.
لا أستطيع أن أصدق أنني سأتمكن من رؤيتك مرة أخرى.
Thank you for not forgetting about me.
شكرا لك على عدم نسياني.
I'll never forget about you.
لن أنساك أبدًا.
Joe is not dead...
جو لم يمت...
nor alive...
ولا على قيد الحياة...
Wait.
انتظر.
Have we met before?
هل التقينا من قبل؟
I think you've mistaken me for someone else.
أعتقد أنك أخطأت بيني وبين شخص آخر.
Wait.
انتظر.
What's your name?
ما اسمك؟
My name is Joe.
اسمي جو.
Why did he change?
لماذا تغير؟
I don't know that too.
أنا لا أعرف ذلك أيضا.
Because since he's waken up from coma,
لأنه منذ أن استيقظ من الغيبوبة،
he becomes a very good kid. Like a different person.
يصبح طفلا جيدا جدا.  مثل شخص مختلف.
And
و
action!
فعل!
It's not so different from the old guy.
إنه لا يختلف كثيرًا عن الرجل العجوز.
It's all the same.
كل نفس.
Who told you that?
من قال لك ذلك؟
From the back, he looks exactly like Tong.
من الخلف، يبدو تمامًا مثل تونغ.
How is it? Can you eat?
كيف هذا؟  هل تستطيع الأكل؟
It's the same flavor I used to have.
إنها نفس النكهة التي اعتدت عليها.
The person who knew about this had the same name as you.
الشخص الذي علم بالأمر كان يحمل نفس اسمك.
He had the same figure.
كان لديه نفس الرقم.
And he worked at the same place as you.
وكان يعمل في نفس المكان الذي تعمل فيه.
Most importantly,
الاكثر اهمية،
the day that he disappeared,
اليوم الذي اختفى فيه،
was the day that you had an accident.
كان اليوم الذي تعرضت فيه لحادث.
Do you think it's all a coincidence?
هل تعتقد أن الأمر كله صدفة؟
Joe, I'm sorry.
جو، أنا آسف.
It's always been you, all along.
لقد كنت أنت دائمًا، طوال الوقت.
Please come back to me,
الرجاء يعود لي،
I'm begging you.
أتوسل إليك.
If I told you that I was him,
لو قلت لك أنني هو
would you believe me, Mr. Ming?
هل تصدقني يا سيد مينغ؟
Have you got the answer?
هل حصلت على الجواب؟
It's the opposite.
إنه العكس.
I've got so many questions.
لدي الكثير من الأسئلة.
Impossible questions.
أسئلة مستحيلة.
Or the answer is very clear itself?
أم أن الجواب واضح جدا في حد ذاته؟
And you just can't accept it?
وأنت فقط لا تستطيع قبول ذلك؟
But those answers...
لكن تلك الإجابات...
are hard to believe too.
من الصعب تصديق ذلك أيضًا.
The truth...
الحقيقة...
sometimes, you cannot see it with your eyes.
وفي بعض الأحيان، لا يمكنك رؤيته بعينيك.
And what should I do?
وماذا علي أن أفعل؟
Ask yourself.
اسال نفسك.
If there's something wrong, please call us right away.
إذا كان هناك شيء خاطئ، يرجى الاتصال بنا على الفور.
I will, thank you.
سأشكرك.
Thank you.
شكرًا لك.
Are you cold, Mom? I'll cover you with the blanket.
هل أنتِ باردة يا أمي؟  سأغطيك بالبطانية.
Thank you, darling.
شكرا عزيزي.
Eh...You seem happy these days.
إيه...تبدو سعيدًا هذه الأيام.
Is there anything?
هل يوجد أي شئ؟
Nothing.
لا شئ.
I'm happy because I see you get better each day.
أنا سعيد لأنني أرى أنك تتحسن كل يوم.
Not because that singer gave you a ride home?
ليس لأن ذلك المغني أعطاك توصيلة للمنزل؟
You mean, Sol?
تقصد سول؟
Yeah.
نعم.
C'mon, I'm an old lady.
هيا، أنا سيدة عجوز.
I can tell that he likes my son.
أستطيع أن أقول أنه يحب ابني.
But...do you like him?
لكن...هل تحبينه؟
Mom, I got so much work. I don't have time to take care of anyone else.
أمي، لدي الكثير من العمل.  ليس لدي الوقت لرعاية أي شخص آخر.
Joe. I'm old.
جو.  أنا عجوز.
I...would like someone to take care of you
أنا...أود أن يعتني بك شخص ما
when I'm not around anymore.
عندما لا أكون موجودا بعد الآن.
Mom, why did you say that?
أمي، لماذا قلت ذلك؟
You're still healthy.
أنت لا تزال بصحة جيدة.
You gotta be with me for a long long time, alright?
يجب أن تكون معي لفترة طويلة، حسنًا؟
I just wanna get to see who's going to take care of you instead of me.
أريد فقط أن أرى من سيعتني بك بدلاً مني.
Just you being happy, I'm okay with anyone.
فقط كونك سعيدًا، فأنا بخير مع أي شخص.
Thank you, Mom.
شكرا لك أمي.
Right, Mom...
صحيح يا أمي...
you used to tell me that...
كنت تقول لي ذلك...
my Dad died when I was little, right?
توفي والدي عندما كنت صغيرا، أليس كذلك؟
Yeah, I think you were...
نعم، أعتقد أنك كنت...
about seven years old.
حوالي سبع سنوات.
Seven years old.
سبع سنوات من العمر.
Then, you only had a few years with him.
ثم لم يكن لديك سوى بضع سنوات معه.
If you could turn back time,
لو كان بإمكانك إعادة الزمن إلى الوراء،
would you change your mind and choose someone else?
هل ستغير رأيك وتختار شخص آخر؟
If it were your Dad, Joe,
لو كان والدك، جو،
no matter how many times I had to turn back time,
بغض النظر عن عدد المرات التي اضطررت فيها للعودة بالزمن إلى الوراء،
I would still choose your Dad.
سأظل أختار والدك.
Yes, Mom.
نعم أمي.
You're the sweetest.
أنت أحلى.
Speaking of him makes me miss him.
الحديث عنه يجعلني أفتقده.
Just a sec.
ثانيةواحدة.
Come see me ASAP.
تعال لرؤيتي في أسرع وقت ممكن.
Please.
لو سمحت.
I was the one who called you.
لقد كنت الشخص الذي اتصل بك.
I'm Mike, Ming's brother.
أنا مايك، شقيق مينغ.
Yes.
نعم.
And is there anything you want to talk to me?
و هل هناك أي شيء تريد التحدث معي؟
I just want to see with my own eyes...
أريد فقط أن أرى بأم عيني..
the person who...
الشخص الذي...
made my brother go meditate.
جعل أخي يذهب للتأمل.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What's your name?
ما اسمك؟
My name is Joe.
اسمي جو.
Oh, that's why he's into you.
أوه، لهذا السبب هو معجب بك.
I'm just a toy for you brother to play with when he's lonely.
أنا مجرد لعبة يلعب بها أخيك عندما يكون وحيدًا.
A toy that's worth five million Baht and a house?
لعبة تبلغ قيمتها خمسة ملايين باهت ومنزل؟
Isn't that too expensive?
أليس هذا مكلفا للغاية؟
It's just a piece of money to you all.
انها مجرد قطعة من المال لكم جميعا.
But for me,
ولكن بالنسبة لي،
it changes my life and my Mom's too.
إنه يغير حياتي وحياة أمي أيضًا.
But don't you worry...
لكن لا تقلق...
because one year after this...
لأنه بعد عام من هذا..
I won't come see your brother anymore.
لن آتي لرؤية أخيك بعد الآن
How can I believe that you're gonna keep your promise?
كيف يمكنني أن أصدق أنك ستفي بوعدك؟
Well, your kind of people...
طيب نوعك من الناس...
Making one stuntman disappear...
جعل أحد البهلوانيين يختفي...
isn't so difficult, right?
ليس من الصعب جدا، أليس كذلك؟
You should worry about your brother.
يجب أن تقلق بشأن أخيك.
Is he going to let me go or not?
هل سيتركني أذهب أم لا؟
Well.
حسنًا.
You don't seem like you're a golddigger I used to meet.
لا يبدو أنك منقب عن الذهب الذي كنت أقابله.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
You let him in?
هل سمحت له بالدخول؟
I'm sorry, Mr. Ming.
أنا آسف يا سيد مينغ.
I had Secretary Jim call him in.
لقد طلبت من السكرتير جيم أن يتصل به.
Who told you to mess with my life?
ومن قال لك أن تعبث بحياتي؟
Then, I guess...excuse me.
ثم، أعتقد... عفوا.
Wait.
انتظر.
You must come with me.
يجب أن تأتي معي.
Do not follow us.
لا تتبعنا.
We're going alone.
نحن ذاهبون وحدنا.
Whose car is this?
لمن هذه السيارة؟
Get in.
أدخل.
And where would you like me to go?
وأين تريد مني أن أذهب؟
Just take me anywhere.
فقط خذني إلى أي مكان.
Mr. Ming.
السيد مينغ.
I don't know where to take you.
لا أعرف إلى أين آخذك.
If you don't know where to take me,
إذا كنت لا تعرف إلى أين تأخذني،
there's one place I want to go.
هناك مكان واحد أريد أن أذهب إليه.
I wanna get up there.
أريد أن أصعد هناك.
Are you sure, Mr. Ming?
هل أنت متأكد يا سيد مينغ؟
Why, don't you want to?
لماذا، لا تريد؟
Mr. Ming, I think it looks dangerous.
سيد مينغ، أعتقد أن الأمر يبدو خطيرًا.
We...we should go back, Mr. Ming.
نحن...يجب أن نعود، سيد مينغ.
Walk carefully. My place is a little dark.
المشي بعناية.  مكاني مظلم قليلاً
This time,
هذا الوقت،
I can't tell if the feelings that I have...
لا أستطيع معرفة ما إذا كانت المشاعر التي بداخلي...
belongs to this body...
ينتمي لهذا الجسد..
or the old body...
أو الجسد القديم...
But no matter what,
ولكن مهما حدث،
I guess it doesn't matter anymore.
أعتقد أنه لم يعد يهم بعد الآن.
Has Wut ever told you...
هل أخبرك ووت من قبل...
that the old Joe's house was intruded?
أن منزل جو القديم تم اقتحامه؟
Yeah.
نعم.
The detective said that there's no trace of damage on the door.
قال المحقق أنه لا يوجد أي أثر للضرر على الباب.
That means the thief used the spare key to get in.
هذا يعني أن اللص استخدم المفتاح الاحتياطي للدخول.
And in this world...
و في هذا العالم...
the people who know where the spare key is are...
الأشخاص الذين يعرفون مكان المفتاح الإحتياطي...
me,
أنا،
Sol...
سول...
and you.
وأنت.
Right, Joe?
أليس كذلك، جو؟
Mr. Ming!
السيد مينغ!
Could you stop joking?
هل يمكنك التوقف عن المزاح؟
I've already told you Mr. Ming is d...
لقد أخبرتك بالفعل أن السيد مينغ هو د...
Not dead!
ليس ميت!
Nor alive!
ولا على قيد الحياة!
Because he's back in the new body.
لأنه عاد إلى الجسم الجديد.
Mr. Ming, what are you talking about?
السيد مينغ، ما الذي تتحدث عنه؟
You could lie to me
هل يمكن أن تكذب علي
but your body told me all the answers.
لكن جسدك أخبرني بكل الإجابات.
There's only one person....
هناك شخص واحد فقط....
who sneezes when reaching orgasms.
الذي يعطس عند الوصول إلى هزات الجماع.
Ming, do you like doing it from the back?
مينغ، هل تحب القيام بذلك من الخلف؟
And you don't like it?
وأنت لا تحب ذلك؟
What?
ماذا؟
We've found Joe.
لقد وجدنا جو.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes, Mr. Ming.
نعم، السيد مينغ.
They've found Joe.
لقد وجدوا جو.